----------------------------------------------------------------------------------------------------
一些模组开发的方向和想法罢

材料处理链

基础资源应该是把s的搬过来，外加一些新矿物，基础矿物 铝，加个虚构的矿以便于后期资源的快速合成（？比如钬（se害人不浅（
，，铍倒是e的内容，也不是不能加进来，然后铱nh已经有了，然后维生质，，，s的孢子（

此外再加一点新的payload处理（？），比如从气井中提取什么新的物质，以payload的形式输出作为基础资源
不过原版的payload运输有够屎的，，，搞点轻量便捷化的运输，payload bridge（，要不然就是payload driver，

目前打算就是整一个冷凝浆泉，然后可以输出固态的的冷凝液砖，可以用来制作冷却剂什么的，，，冷却剂打算就照抄se的那套冷却看看，应该可以

工厂输出不想整了倒是，把gui那套加点payload搞搞差不多得了，懒得整，，

在原版科技树上引入一些新的处理链，晶状合金，多元复合物啥的，然后再加点新的更高级的产品（？
反正现在能把目前的科技树做好并且完善就不错了，，

有一说一老食品的冰镇可乐作为冷却液有点蛋疼（，这边打算就搞个冷却循环啥的看看，应该可以整，

然后食品可以送往食品货运终端进行运输，换取点数，但是能干啥我也没想好，，，

比如炮塔升级这种，可以试试，可行度挺高，，以及一些特殊建筑建造上限，

不过要是食品送往终端的话，输送多少，需要什么倒也是个问题，低级产品嗯叠的话也不见得是什么好主意，可能类似于幸福工厂中的FCISIT tkt,
可以换取其他资源，或者舰队资源，以及升级什么东西的，，

炮塔打算就是稍微叠点特效了，整点花里胡哨的，后面如果有反馈的话再看看，，

单位，，，，，这东西懒得搞，，后面再说，优先级没那么高反正

一个比较完善一点的材料链想法的话，，

*待定
基础矿物 铜1 铅1 铍1* 铝2 钛2 钍3 钬4
种植物可能使用同一套建筑，比如“温室”这种（？，可以选择可选加强比如农业站（ONI），以及输入氮/营养液这种
然后冷却液处理（300k，200k，100k，0k），但是要做出流体循环
原版几个处理可能会选择更为高效的配方，，
加入的建造材料有铝，钬，晶状合金，多元复合物，，
算了后面在想罢



